pilih tanggal -> menyamakan tanggal yang dipilih dengan tanggal yang ada di booking -> mengambil id pada booking -> mengambil id_jadwal
jika jadwal nya kosong pada jam sekian, jadwal bisa dipilih
jika jadwal nya terisi pada jam sekian, jadwal tidak bisa dipilih

masalah: data booking memiliki tanggal yang sama

-- request tanggal
-- request tanggal == tanggal booking
-- tanggal booking, id booking
-- id booking == id jadwal
-- if jadwal ada
--   jadwal tidak bisa dipilih

pengecekan jam booking ketika di 3 jam berturut2 ada yang booking

kalau muncul jam 9, pindah ke jam 10, pindah secara berturut2 sampai tidak ada jadwal di jam tersebut(?)

pengecekan booking di tiap jam => mengambil data jam booking yang tersedia, disimpan di array, lalu di loop dengan jam operasional
misalkan jam nya tidak sama, maka jam tersebut muncul sebagai jam yang bisa dibooking,
dan misalkan jam nya sama, maka jam tersebut muncul sebagai jam yang tidak bisa dibooking.

jam operasional di looping dan disamakan dengan jam yang sudah di booking.